Ola! Meu nome é Guilherme Buiatti Maywald
tenho 45 anos
na maior parte da minha vida
trabalhei na área de logística.
Na última empresa que trabalhei
também atuei com compras
em uma empresa de Telecom da minha cidade.
Antes disso passei cerca de 4 anos
trabalhando como motorista de aplicativo.
Antes eu trabalhei numa empresa que
é o entreposto da zona franca de Manaus aqui em Uberlândia
e a gente tomava conta de transportes
de alto valor.
E antes disso vários, vários outros tipos
de trabalhos diferentes
há muito tempo atrás!
Agora estou buscando a primeira oportunidade
na área de TI
Estou estudando atualmente fazendo curso
na MACH1 de Desenvolvedor Web Full Stack
e creio que em menos de um ano
já estarei atuando na área.
Obrigado pela atenção!